Ларри и Роб — два робота, которые едут в одном автомобиле из Арговы в Зилис. 
Роботы управляют автомобилем по следующему алгоритму: 
Ларри поворачивает влево на $90^\circ$  каждые $\ell$ километров, начиная от старта; 
а Роб поворачивает вправо на $90^\circ $ каждые $r$ километров, начиная от старта, 
причем $\ell$ и $r$ — взаимно простые натуральные числа. 
В случае, когда оба робота должны одновременно повернуть машину — автомобиль 
двигается без изменения направления. Предполагается, что поверхность плоская и 
неограниченная.
<br/>
Пусть  автомобиль стартует из Арговы в направлении к Зилис. 
При каких парах $(\ell, r )$ автомобиль гарантированно доедет до Зилиса, независимо от расстояния между этими городами?